Diwali Puja, Los Angeles, USA November 18, 2001
Oggi è un grandissimo giorno,
in cui il male è stato eliminato
Il male, che diffonde
il proprio potere ovunque,
esiste solo a causa di due fattori:
uno di questi è che non si ha
la conoscenza,
si è ancora ciechi
e si seguono cose
che non sono giuste,
ma che sono considerate potenti.
Questa illusione crea non solo problemi,
ma una distruzione assoluta.
Abbiamo affrontato una sfida enorme,
non c’è dubbio,
e si è risolta facilmente.
Era fondata su basi del tutto sbagliate
solo per creare un problema.
Questo problema è stato creato
con uno scopo
e nessuno avrebbe potuto immaginare
che si sarebbe risolto in modo
tanto facile e rapido.
Era mio desiderio risolverlo
prima del Diwali; e così è stato.
Anche a causa dell’ignoranza
la gente commette una quantità di errori.
Chiunque segua una qualche religione
o qualcosa del genere,
lo fa soltanto perché non
è consapevole della verità,
perché ignora come raggiungere la verità
e si aggrappa all’idea
di sapere tutto.
Con tutto ciò che è accaduto,
ci sono state tante divisioni,
tanti individui stupidi
che vengono completamente
rovinati dall’ignoranza.
Ora che entrate in Sahaja Yoga,
avete tutta la conoscenza;
una conoscenza molto sottile,
molto sottile. Non è una
conoscenza superficiale,
ma molto sottile.
E poiché (gli altri) non hanno
questa conoscenza sottile,
cadono sul sentiero errato dell’ignoranza
e poi cercano di contrastare
chi si adopera per il bene.
Ma al di sopra di tutto
vi è il potere di Dio.
Tutta questa rappresentazione
viene inscenata
per dimostrare l’esistenza
di questo grande potere.
Ha funzionato tutto molto bene.
E per tutti voi sahaja yogi
è una grandissima conquista
poter vedere il gioco.
Molte persone cosiddette di successo,
non possono cogliere questo aspetto,
mentre voi potete vederlo
perché siete spettatori.
Sebbene il mondo intero sia parte
integrante di questa rappresentazione,
voi ne siete al di fuori e potete vederlo
con grande chiarezza.
Qualsiasi cosa sia accaduta,
nessuno avrebbe potuto credere
che si sarebbe conclusa prima del Diwali.
È così che agisce la stupidità
che è stata creata
e anche noi, talvolta, pensiamo
che stupidaggini di questo tipo
faranno colpo sugli altri.
Il punto non è impressionare.
Se guardate tutti questi individui
che hanno perso,
che impressione hanno creato?
Erano là per produrre
una forte sensazione su tutti,
per dimostrare di essere
grandi guerrieri e combattenti.
Ma che impressione hanno suscitato?
Che siate anime realizzate o no,
si può vedere che si tratta di un miracolo.
È un miracolo il modo in cui
le cose si sono risolte.
Ora è iniziata una nuova fase.
Voi tutti avete davanti
una sfida molto aperta:
dare l’illuminazione alla gente.
Ora le persone non sono (più)
così ignoranti.
Non sono più tanto distrutte.
Inoltre, le trovo molto cambiate.
Il loro atteggiamento nei confronti
della verità è mutato
e capiscono
che esiste una verità oltre tutto ciò
che avevano conosciuto.
Ciò è molto importante,
perché se un essere umano
si mette a pensare:
“Questa è la verità”,
ci si attacca proprio.
Ad ogni costo,
qualsiasi cosa possa accadere,
continuerà a rimanervi aggrappato.
Non sarà in grado neppure di verificare
se sia o no la verità.
Gli animali ci riescono. In che modo?
Perché hanno una capacità innata,
connaturata di fiutare il male.
Noi no; gli esseri umani non possono.
Se c’è un uomo malvagio,
un cane gli abbaierà,
oppure andrà a scagliarglisi contro.
Farà tutto ciò che di solito non fa.
Come ha fatto a sviluppare
questa facoltà di distinguere
un ladro da chi non lo è?
Noi abbiamo una consapevolezza superiore:
pensiamo molte cose a cui gli animali
non possono pensare,
comprendiamo molte cose
che gli animali non possono capire.
Cuociamo il cibo,
mentre loro non lo fanno.
Ma penso che talvolta
ci cuociamo anche il cervello!
Questo perché il modo
in cui la gente si comporta
e cerca di evitare la verità mediante
il proprio ego, è sorprendente.
Tutto ciò che è accaduto,
come vi ho detto, è una rappresentazione,
ma fareste meglio a esaminarla accuratamente
e applicarla a voi stessi per vedere
se anche voi siete parte integrante
di questa commedia.
Per farlo dovete salire più in alto.
Dovete elevarvi maggiormente
– più in alto del vostro ego e del vostro
super-ego, dei vostri condizionamenti -
e da lì osservare voi stessi
e vedere voi stessi:
“Cos’è questo? Perché sto facendo questo?
Perché la mia attenzione è così?
Qual è la ragione principale
della mia
‘possessione’, o della mia
incapacità di comprendere?
Perché accetto cose sbagliate?”.
Quando inizierete a vederlo,
e se troverete in voi anche solo
un poco di questa
assurda incapacità di comprendere,
allora potrete perdonare anche coloro
ai quali è stato fatto un lavaggio
completo del cervello
– un assoluto lavaggio del cervello -
e che hanno agito sotto questo influsso.
Di fatto ora siete ascesi molto più in alto
di tutte queste persone
e avete una consapevolezza
maggiore di tutte loro.
Dovete soltanto capire questo punto,
dopodiché potrete perdonare
tutti gli errori che hanno commesso.
E per quanto riguarda
gli individui davvero cattivi,
non dovete preoccuparvi.
È compito del Potere Divino distruggerli.
Osservate piuttosto voi stessi ed esaminate
se avete qualcuna di queste idee,
qualche idea persistente.
Dovreste provare a pulire lo specchio,
così riuscirete a vedere
la vostra immagine completa;
allora cercate, potete cercare di pulirlo.
È molto importante
che purifichiate voi stessi.
Ci sono persone che hanno avuto
molti comportamenti sbagliati.
Mi fanno semplicemente pena.
Se hanno fatto cose sbagliate,
è una loro responsabilità
capire ciò che hanno fatto.
Perché hanno agito in quel modo?
Che bisogno c’è di farlo?
Tutta questa introspezione
funzionerà molto bene
e, allora, emergeranno i vostri veri poteri:
i vostri poteri di dare la realizzazione,
i vostri poteri di capire i problemi
del vostro Paese,
del mondo intero.
E quando sentirete di essere voi
i soldati che devono battersi,
di avere voi la responsabilità di lottare,
allora le cose funzioneranno.
Non possiamo lasciare tutto
al Potere Divino.
Voi dovete usare il Potere Divino
e dovete farlo funzionare
perché siete le milizie del Potere Divino.
Naturalmente, con questa meravigliosa idea,
iniziamo a purificarci.
Non occorre sapere tutto
riguardo a ciò che sta accadendo,
in che modo accade
e come si sta sviluppando.
Non è compito vostro.
Voi siete soldati, quindi
dovete soltanto combattere:
combattere l’ignoranza,
la vostra e quella degli altri.
Perché generalmente i soldati
falliscono quando hanno ego.
Quando falliscono, hanno
altri ostacoli nella propria mente.
Non dovrebbero esserci ostacoli,
ma dovreste solo spingervi avanti
e rendervi conto che non c’è alcun ostacolo.
È solo un mito che ci siano ostacoli
e che non possiate farcela.
Non è facile elevare
la consapevolezza della gente.
Infatti sembra che ci sia
una piccolissima distanza
da superare, mentre non è così. Non lo è.
Talvolta è molto difficile
per alcuni uscire dai bandhan
(legami, vincoli) dell’Agnya.
A quel punto trovo
che alcuni di voi falliscono.
E, per questo, la cosa migliore
è l’introspezione.
Quando pensate di avere
sempre ragione, di essere a posto,
la cosa migliore è fare introspezione:
“Faccio tutto nel modo giusto
o in quello sbagliato?
Cosa sto facendo per migliorarmi?”.
L’illusione è tale
che a volte pensate di agire molto bene.
Per esempio, nel nostro Sahaja Yoga
alcuni sono tipi sempre in prima fila;
verranno avanti, faranno questo,
faranno quello.
Ma qual è il loro scopo recondito?
Lo scopo è che gli altri vedano che loro
stanno facendo questo e quel lavoro.
L’obiettivo dovrebbe essere di avere la
capacità di vedere voi stessi interiormente.
Dovete vedere qual è il problema interiore
e potrete comprendere molto bene
di essere stati di grande aiuto
a voi stessi e agli altri.
Ad esempio, c’è un grande edificio
e tutti gli altri palazzi
nella zona circostante
potrebbero crollare a causa di un terremoto,
ma soltanto questo rimarrà in piedi.
Il motivo è che questo palazzo
è costruito su basi molto solide.
Allo stesso modo,
se Sahaja Yoga è costruito
su mura molto solide,
nessuno potrà distruggerlo,
nessuno potrà alterarlo.
E devono farlo tutti.
Alcuni ad esempio mi hanno detto:
“Sa, i Suoi sahaja yogi sono
dei grandi esibizionisti”.
Io ho risposto: “Davvero?
Non riesco a credere
che possano essere così.
Vorrei incontrarli, chiunque siano”.
Loro hanno ribattuto:
“No, Lei può scoprire da sola
chi sono e perché si comportano così”.
Ho detto: “In effetti io so tutto,
ma voglio che voi sappiate tutto”.
Cercare difetti negli altri è una cosa
molto divertente e anche molto facile.
Ma cercate i difetti dentro di voi!
Quali sono le cose
che ci stanno strangolando?
Questo è il modo migliore
per migliorare la vostra consapevolezza.
Se andate in auto dovete
conoscere la strada,
dovete saper guidare,
dovete vedere quali sono i problemi.
Invece voi vi credete chissà chi.
Così non funzionerà.
Oggi è il giorno
di un grandissimo avvenimento.
Celebrare il Diwali è qualcosa di davvero
molto gioioso.
Questa gioia, però, non è (solo) per noi,
questa gioia è per il mondo intero.
Dobbiamo adoperarci per il mondo intero.
Noi ci diamo da fare per noi stessi,
per il nostro lavoro,
per il denaro, qualsiasi cosa,
ma cosa state facendo per gli altri?
È questo che dovete domandarvi.
È molto importante.
Solo persone di questo tipo
sono utili in Sahaja Yoga,
perché sono sollecite, si prendono cura
e si adoperano per gli altri.
Questa è una grande gioia.
Quando le candele bruciano
è per darvi felicità.
Esse bruciano i propri corpi
per darvi felicità.
Sono loro che dovrebbero insegnarci
che dobbiamo fare qualcosa
per gioire della nostra
consapevolezza superiore.
Tutto questo funzionerà, ne sono sicura.
Anch’io sto cercando di fare del mio meglio
per rendere questa luce ferma
e piena di entusiasmo.
È lì. Siete voi,
che siete ansiosi di colmare
le vostre brocche,
a poterlo fare.
Non sarà la mia sollecitudine ad aiutarvi.
Se volete avere
un quadro completo di voi stessi,
dovete innanzitutto smettere
di identificarvi con voi stessi,
diversamente non saprete mai
cosa c’è di sbagliato in voi.
Se vi identificate troppo con voi stessi,
non potete crescere.
In realtà qual è lo scopo, dopotutto?
Qual è lo scopo della nostra vita?
Dobbiamo trasformare il mondo intero
in una squadra pacifica.
Cambiare voi stessi, naturalmente,
è una gran cosa, non c’è dubbio;
ma cambiare anche gli altri porrà fine
anche a tutti i problemi del mondo.
Se tutti gli abitantidi questo mondo
diventassero persone buone, dei sahaja yogi,
riuscite ad immaginare cosa accadrebbe?
Pensate a questo mio sogno:
dobbiamo cambiare tutti quelli che possiamo
e trasformarli in brave persone.
Se non si trasformano,
sono come candele senza fiamma.
E se sono in grado di trasformarsi
dovremmo tentare ogni mezzo,
ogni espediente per farlo.
Sono sicura che verrà un giorno,
molto presto, in cui direte:
“Madre, ora siamo completamente al sicuro”.
Non pensate al passato
e ai problemi del passato.
Ormai li avete superati.
Gioite di voi stessi,
abbiate fiducia in voi stessi
e datevi da fare.
Sono certa che accadrà molto presto,
accadrà molto rapidamente.
È il vostro desiderio ed anche
il vostro modo di farlo funzionare,
la vostra sollecitudine a farlo funzionare.
La preoccupazione principale
dovrebbe essere:
“Come posso trasformare questa persona?”.
Voi potete trasformare chiunque.
Sapete, ne parlate con una persona
e subito un’altra la segue.
Come quando siamo arrivati in aereo.
All’aeroporto ho trovato molte persone
che avevano rivolto le mani verso
di me in questo modo.
Ho chiesto: “Chi sono?”.
Non erano sahaja yogi.
Avevano visto qualcuno – non ho potuto chiedere cosa fosse accaduto
– ma tutti dicevano: “Sentiamo la brezza fresca sulle mani”.
Non ne sapevano niente.
Non sapevano niente della Kundalini, nulla.
Hanno chiesto: “Che cos’è
questo fresco che arriva?”.
Fondamentalmente la gente è qui
per ricevere la realizzazione;
noi dobbiamo soltanto
estendere agli altri le nostre idee,
dobbiamo estendere agli altri
il nostro amore.
Invece di sentirsi infastiditi da loro,
è meglio dar loro una possibilità
e vi stupirete del fatto che sono
molto ansiosi di trasformarsi.
Sono tutti stufi di tutte
le cose artificiali che hanno.
Ormai è finita. Vi sorprenderete
di quanti stiano aspettando che
diate loro la realizzazione del Sé.
E fate in modo che
celebrino il loro Diwali con voi,
che gioiscano del Diwali.
Non potete celebrare il Diwali
con una sola candela.
Dovete avere più e più candele.
È questo il vostro compito.
Lo farete soltanto con
la vostra candela. È la vostra
e può illuminare chiunque.
Perché allora non usarla
ad ogni costo, in ogni luogo?
Ho incontrato alcuni sahaja yogi
e ho chiesto loro: “Cosa avete fatto?”.
Hanno risposto: “Niente”.
“Niente? Non avete fatto niente?”.
“No, niente”.
Ma allora a che cosa serve
avere la realizzazione
se non avete fatto niente,
se non volete dare la realizzazione
a nessuno,
se non volete parlarne a nessuno,
se vi sentite così timidi al riguardo?
Poi ho incontrato altre persone
che hanno detto: “Madre,
arriviamo proprio adesso da un programma”.
“Sì? Come mai così tardi?”.
“Perché ci hanno detto
che c’era un allarme bomba”.
“Allora eravate fuori ad aspettare?”.
“Sì”. “In quanti?”. “Tutti.
Erano in migliaia ad aspettare.
Non c’era nessuna bomba. Hanno
assicurato che non c’era nessuna bomba.
Allora siamo entrati e abbiamo
avuto tutti la realizzazione”.
“Ma eravate anime realizzate?”.
“No, abbiamo ricevuto la realizzazione,
per la quale a volte occorre
anche aspettare.
Ed ora siamo convinti che nessuno
può farci del male,
nessuno può crearci problemi, sopraffarci.
Siamo soltanto noi
che lo facciamo a noi stessi.”
Ripeterò ancora, dunque,
che l’introspezione
è davvero molto importante in Sahaja Yoga.
Quando la luce interiore è accesa
dovete prendervene cura.
Sono stata molto felice di sentire che molti
hanno sentito le benedizioni del Diwali.
Ma vedete, ieri avete avuto
questa “doccia” (di stelle cadenti).
Come sono venute a proposito!
Non era (mai) accaduto,
nella storia di questo mondo
non era mai accaduto.
Perché ieri è arrivata questa “doccia”
ed ha cercato di darci una nuova
esperienza delle stelle cadenti?
Tutto questo è un periodo
che persino la natura riconosce.
E anche noi dovremmo capire
che questo è il tempo
di un evento speciale.
Di solito ricevo lettere
da gente malata o i cui genitori
sono malati
o altri sono malati. Cose di ogni tipo:
il matrimonio di qualcuno è fallito,
qualcuno ha dei bambini malati…
Insomma, mi scrivono
di qualsiasi problema assurdo.
Il motivo è che loro, quelli che scrivono,
non sono anime realizzate;
o forse lo sono per metà,
perché potrebbero chiedersi:
“Perché scrivere a Madre?
Possiamo farcela da soli!”.
Invece di questo, dovrebbero scrivermi
di ciò che hanno conseguito,
di quanti amici hanno trovato,
di quanto amore hanno ricevuto dagli altri,
di come hanno fatto funzionare
Sahaja Yoga nei piccoli villaggi.
È molto meglio scrivere questo
piuttosto che: “Mia madre è malata,
mio padre è malato”.
Tutti questi rapporti di parentela
continuano ad uccidervi.
Non c’è più vostro fratello.
Nessuno è vostra sorella.
Soltanto i sahaja yogi sono
i vostri fratelli e le vostre sorelle.
Ora avete qualche cugino
e il cugino del cugino e…
Lasciate stare. Non è compito vostro.
Non sta a voi risolverlo.
Anche prima di arrivare ho ricevuto
delle lettere di questo tipo:
il cugino del cugino di qualcuno…così.
Ho chiesto ad una signora:
“Perché scrivi sempre tutte queste cose
di questo e quel cugino?”.
E lei: “Madre, sto cercando
di diffondere Sahaja Yoga”.
“In che modo?”.
“Se guariranno, verranno in Sahaja Yoga”.
Non è così che vogliamo
diffondere Sahaja Yoga.
Sembra una pubblicità
o qualche particolarità
per cui, se curate qualcuno,
allora verrà in Sahaja Yoga.
Noi non vogliamo
che venga gente del genere.
Non voglio ferirvi, ma desidero
infondervi coraggio,
capacità di comprendere e saggezza.
Perché noi sahaja yogi ci troviamo qui?
Solo per curare tutti i nostri parenti?
Potrebbero essere malati a causa
di alcuni errori che hanno commesso..
Invece di prestare attenzione
a tutte queste persone,
dovreste prestare attenzione a
voi stessie alla vostra ascesa.
Dovete rispettare voi stessi.
Se siete loro parenti non è affar vostro.
Manca la capacità di comprensione,
la saggezza che siamo venuti qui per
un compito davvero molto speciale,
di altissima qualità.
Allora tutte queste persone mi scriveranno.
Una signora si è sposata in Sahaja Yoga
e mi ha scritto:“Ho divorziato
circa otto o nove mesi fa
e ora tutti i miei parenti mi dicono:
‘Perché ti sei sposata in Sahaja Yoga?’.
E tutti criticano me e Sahaja Yoga”.
Ho detto: “Ma chi le ha chiesto
di sposarsi?”.
Io non gliel’ho mai chiesto.
Il matrimonio, per lei, è diventato l’aspetto più importante.
“Tutta la mia famiglia dice…”.
Che cosa hanno fatto loro per Sahaja Yoga?
Se questo matrimonio non riesce,
diranno che c’è qualcosa di sbagliato
in Sahaja Yoga. Lasciateli dire.
Noi non abbiamo fatto promesse in tal senso.
Vi ho sempre detto:
“Non scrivetemi di vostra madre,
di vostro padre, di questo, di quello”.
Se non sapete come curarli
è meglio che lasciate Sahaja Yoga.
Potete curarli voi.
Potete riuscirci da soli.
Ma guardate quante lettere
mi arrivano ogni giorno.
Ho chiesto: “Tuo padre è
in Sahaja Yoga?”. “No”.
“Tua madre?”. “No”.
“Tuo fratello?”. “No, nessuno”.
Ma allora perché chiedete a me?
Che rapporto ho con loro?
Non sono sahaja yogi. Io sono
responsabile soltanto dei sahaja yogi.
Loro non sono sahaja yogi,
quindi perché volete disturbarmi?
È impossibile da capire.
In Sahaja Yoga dovete prendere
la realizzazione del Sé, bene.
Poi potete dare la realizzazione del Sé
a quanti la vogliono
e stabilizzarli correttamente.
Invece c’è qualcuno
che sta sospeso a mezz’aria
e che mi segue dall’aeroporto
a qualche altra parte,
cose di ogni genere:
tutto questo è davvero irritante
e nauseante.
Non mi interessa. Neanche a voi
dovrebbe interessare.
Ciò che dovreste fare è preoccuparvi
che le persone che parlano così
vengano in Sahaja Yoga.
E dovete dire loro:
“La situazione è così
perché non pratichi Sahaja Yoga”.
Oppure: “Questa persona non fa Sahaja Yoga,
ecco il motivo, è questo il problema.
Noi stiamo bene, siamo felici”.
Infatti Sahaja Yoga è aperto,
dunque possono venire tutti.
Vorrei chiedere a tutti voi,
nel giorno del Diwali,
di promettere a voi stessi:
“Non sprecherò le mie energie
con persone che non sono sahaja yogi”.
Adesso è molto importante,
perché l’attenzione è continuamente
su cose sbagliate
e su basi sbagliate.
Se avete un po’ di intelligenza,
dovete rendervi conto che ora appartenete
a persone spirituali di qualità
elevatissima, che sono pochissime.
A questo mondo ce ne sono pochissime.
E dovete fare uno sforzo concentrato
per fare in modo che in tantissimi
abbiano questa qualità;
deve esserci una grande aspirazione
a questo.
Trovate queste persone.
Dite loro ciò che avete trovato
e che anche loro possono ottenerlo.
Ma non preoccupatevi di cose
che non hanno alcun valore per noi.
Dovete capire che appartenete
ad una razza speciale.
Siete soldati speciali
che sono stati addestrati
per compiere solo il lavoro Sahaja.
Quindi, sprecare energie con i parenti,
i fratelli, le sorelle,
non va bene per voi.
Adesso occorre comprendere
che le vostre energie sono riservate.
E a chi? Soltanto ai sahaja yogi.
Dovreste dare aiuto
a chiunque sia un sahaja yogi
o voglia diventarlo.
Dovete aiutare i sahaja yogi stabilizzati,
perché siamo una sola personalità
e rappresentano tutti le diverse mani
di un’unica personalità, di un unico Dio.
Questa unione deve essere
stabilizzata in voi
e anche gli altri devono scorgerla in voi.
Ci sono alcune persone molto attive.
Ci sono alcune persone molto attive
nel criticare.
Tutto questo si risolverà, ne sono sicura,
perché questo è l’anno di grandi
conquiste e grandi successi;
ciò nonostante, se vi mettete
a fare qualcosa di assurdo,
niente funzionerà.
Non dico, naturalmente, che tra noi
non ci siano sahaja yogi così.
Ce ne sono. Abbiamo con noi
tutti i soldati, non c’è dubbio.
Essi hanno tutte le armi, ogni cosa,
ma ne servono di più.
E per questo dobbiamo darci
da fare in modo collettivo,
dovete pianificare il da farsi.
Di recente c’è stato un gran
dibattito sul comportamento degli islamici.
Noi non siamo né cristiani
né islamici né altro:
non lo siamo, perché non potete
collocarvi in una piccola arena
dicendo: “Io sono un sahaja yogi,
ma sono cristiano”.
Non potete esserlo.
Dovete abbandonare questo limite.
Siete un sahaja yogi sotto ogni aspetto
e tutte le altre cose assurde
non vi appartengono.
Ho visto che anche molti musulmani
vengono in Sahaja Yoga, ma pochissimi
di loro sono veri sahaja yogi.
Verranno, ascolteranno
i miei discorsi, questo, quello.
Ma pochissimi sono davvero sahaja yogi,
nel vero senso della parola
Se lo siete inizierete a vedere
i difetti della vostra comunità,
delle cosiddette religioni cui
appartenete, qualsiasi cosa sia la vedrete.
E cercherete sicuramente di correggerle,
se le amate; .
oppure lasciate perdere
Siete persone speciali,
selezionate in modo speciale
per una causa molto speciale
e non potete sprecare le vostre energie
in cose meschine, assurde.
È una cosa che dovreste capire.
In questo giorno del Diwali
dovete rendervi conto
che dovete ardere
affinché la luce del Divino si diffonda
assolutamente ovunque.
Ma non esagerate.
Come alcuni che sono venuti a dirmi:
“Madre, abbiamo abbandonato
i nostri genitori.
Abbiamo rinunciato a questo,
abbiamo rinunciato a quell’altro.
Ma non siamo ancora a posto”.
Allora ho detto:
“Perché dovreste rinunciarvi?
Eravate attaccati a qualcosa
e l’avete abbandonato,
oppure è semplicemente finita
in modo automatico?”.
“Ah, sa, eravamo molto attaccati
alla nostra famiglia, ai genitori,
al Paese, questo, quello e ora abbiamo
abbandonato qualcosa, ma solo qualcosa”.
Queste persone tiepide non vanno bene.
Non prestate loro molta attenzione.
Non meritano attenzione.
Occorre capire molto bene
che non dovreste essere così neanche voi,
né dovreste avere amici del genere,
né dovreste fare di loro dei sahaja yogi.
Un sahaja yogi è un soldato
che ha la caratteristica speciale
di combattere per la verità.
Quando avrete questo tipo di personalità,
ci saranno luci ovunque.
In questo giorno del Diwali,
vi benedico tutti dal cuore,
e desidero che rispettiate voi stessi
e comprendiate qual è la posizione
del vostro essere in questa
organizzazione, diciamo,
o movimento di Sahaja Yoga,
e in che modo lo stiamo facendo funzionare.
L’attenzione dovrebbe spostarsi da
tutte le cose assurde, terrene,
al vostro Sé.
Dovrebbe essere una forza
molto dinamica a dover agire.
E sono sicura che l’anno prossimo
sarà molto diverso.
Avremo tutte le meravigliose
benedizioni del Divino.
Dobbiamo agire in modo collettivo,
con capacità di comprensione.
Che Dio vi benedica.